# Обзор лицензии

## Лицензия (CC-BY-4.0)

All Rights Reserved

Copyright (c) MaxBogomol

## Ограничения в отношении искусственного интеллекта (ИИ) и ограничения контрибуции

Несмотря на любые положения вышеуказанных лицензий, ко всему проекту, применяется следующие ограничения:

1. Ассеты и любые внесённые в них изменения не могут использоваться для обучения или улучшения алгоритмов машинного обучения,
включая, помимо прочего, искусственный интеллект, обработку естественного языка или интеллектуальный анализ данных. Это условие распространяется на любые производные,
модификации или обновления, основанные на ассетах. Любое использование ассетов в наборе данных для обучения ИИ считается нарушением настоящей Лицензии.
2. Запрещена любая модификация проекта с использованием ИИ.
3. Запрещена любая модификация проекта лицам, как либо относящихся к технологии машинного обучения или публично их использующие для создания проектов.
4. Любые форки и модификации должны содержать явное указание на автора оригинального проекта на своих публичных страницах.
5. Все дополнительные ограничения из этой лицензии обязаны распространяться и на любые модификации проекта или его частей.